При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка: Основныые Интрументы. Надо: Основные инструменты.
3. Ошибка: Тетирование WEB-приложений. Надо: Тестирование WEB-приложений.
4. Ошибка: Командная строка Windos. Надо: Командная строка Windows.

Файл cmd.html.
1. DIR - выводит список файлов и папок в текущем каталоге.
2. CD - переместиться между папками.
3. DATE - отображает текущую дату и время.
4. TIME - показывает время прошедшее с момента запуска до завершения работы программы, то есть фактическое время.

Файл mac.html.
1. mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
2. mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". Используется для перемещения и переименования файлов.

Файл git.html
1. mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". Используется для перемещения и переименования файлов.
2. Ошибка в слове "Вернуся на главную", надо "Вернутся на главную".
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
